Etape 1

1 - Créez un document HTML contenant une div et un id ="array".

2 - Créez un fichier array.js qui contiendra un tableau avec cinq valeurs de votre choix.

3 - Itérez sur votre tableau et affichez le contenu dans la div du document.

Etape 2

0 - Ajoutez une `div` avec un `id` nommé "collection".

1 - Créez un fichier `collection.js`.

2 - Créez un tableau d'objets contenant les données suivantes : `prenom`, `age`, et `ville` (utilisez les valeurs de votre choix pour ces propriétés).

3 - Itérez sur votre tableau d'objets et affichez les données dans la `div` ayant l'`id` "collection".